1 Classe - atributo, metodo, instancia
"Conta c =" (declaraçao de objeto/variavel de instancia do tipo Conta) / "new Conta()" (instanciação)
metodo construtor inicializa os atributos do objeto, alocando na memoria

2 Vetor de objetos

cada posiçao do vetor o comando new precisa ser usado pois são ocupadas por objetos (new Conta)

a List sempre espera um objeto. o metodo Add precisa de um objeto instanciado.

3 Encapsulamento

quando encapsulados, atributos são representados pelas propriedades. 
c1.Saldo = 500 (Saldo é uma propriedade e não mais um atributo (que permanece dentro da classe))
private set = anula o codigo acima e o saldo só pode ser modificado por meio de metodos

4 Metodos

var é um tipo implicito que pode representar qualquer tipo. a variavel não pode ser nula

5 Construtor

NUNCA vai ter retorno. probido a palavra void

6 Agregação/Composição

em Agregação as clases se comunicam de 2 em 2

na Composição os objetos nascem juntos, são instanciados no mesmo momento
a instancia pode ser rompida, usando o destrutor

Pilares da POO

Encapsulamento